---
title: Sobre
description: Resolvo problemas caros antes que aconteçam — em IA, backend e sistemas embarcados. Consultoria e design de sistemas.
---

::about
#title
Sobre

#subtitle
A pessoa que empresas chamam antes de desperdiçar dinheiro em sistemas ruins.

#intro
Mais de 10 anos construindo sistemas que funcionam em produção, não só na teoria.

Sou arquiteto de sistemas e engenheiro aplicado com experiência profunda em IA, backend, sistemas embarcados e plataformas integradas a hardware. Comecei a programar aos 11 anos — muito antes de ser uma carreira — e essa base guia tudo o que construo.

Trabalhei nos dois extremos: sistemas de produção em grandes empresas e P&D experimental no meu próprio laboratório. Liderei equipes de até 15 engenheiros, projetei sistemas do arquitetura ao deploy e entreguei trabalho real em visão computacional, robótica, streaming em tempo real e plataformas full-stack.

Fundei uma empresa de engenharia de IA e sistemas orientada a P&D, operei como um ambiente experimental acelerado e saí vendendo o patrimônio intelectual com lucro. Essa experiência — tomar cada decisão como dono, liderar times, pesquisar e entregar ao mesmo tempo — molda como enfrento cada projeto.

Hoje trabalho com empresas para diagnosticar sistemas com problemas, projetar o que os substitui e implementar com o mínimo de risco.

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: Fundador & Arquiteto de Sistemas de IA
      company: Empresa própria
      date: 2020 - Presente
    - title: Tech Lead — IA, Embarcados & Web
      company: Japão
      date: 2019 - 2022
    - title: Engenheiro de Software — Sistemas Empresariais
      company: Japão
      date: 2017 - 2018
    - title: Desenvolvedor Web
      company: EUA
      date: 2012 - 2015
  ---
  :::

#stack

#stack_title
Stack

#stack_description
Tecnologias com que trabalho regularmente
::
